##Rakennekuvaus
####WindowHandler:
Ohjelman keskiössä on luokka WindowHandler, joka on vastuussa oikean sisällön näyttämisestä käyttäjälle. Se sisältää viittaukset kaikkiin käyttöliittymäluokkiin, joista StartMenu, CreationMenu, Help ja LevelFailed pysyvät samoina koko ohjelman suorituksen ajan. Tämän lisäksi LevelSelectionMenu pysyy samana, mutta joka kerta, kun WindowHandler näyttää kyseisen valikon, se "rakennetaan" uudestaan sen mukaan, onko käyttäjä pelaamassa, muokkaamassa, vai poistamassa tasoa. Kaikki muut käyttöliittymäluokat luodaan uudestaan aina kun ne näytetään, mutta Windowhandlerillä on aina enintään yksi ilmentymä jokaisesta luokasta muistissa samanaikaisesti. Käyttöliittymäluokkien lisäksi WindowHandler sisältää ImageGetter luokan ilmentymän, johon se antaa viittauksen useille käyttöliittymäluokille, jolloin monet luokat voivat käyttää samaa oliota kuvien noutamiseen resursseista.
####Käyttöliittymäluokat (Ei LevelRunner):
Käyttöliittymäluokille (tai niiden listener-luokille) annetaan viittaus windowhandleriin, niiden luontivaiheessa, mutta muuten ne eivät sisällä viittauksia muihin käyttöliittymäluokkiin. WindowHandler-viittauksen avulla luokasta voidaan kutstua WindowHandlerin metodeja ja siten muuttaa ohjelman ikkunassa näytettävää sisältöä. Käyttöliittymäluokista FinishCreation ja LevelSelectionMenu sisältävät viittaukset LevelsDAO luokkaan, joka mahdollistaa tietokannassa olevien tasojen hakemisen ja uusien tasojen lisäämisen. LevelComplete- ja HighScoresluokat sisältävät viittauksen HighscoresDAO-luokkaan, joka mahdollistaa huipputulosten hakemisen ja niiden lisäämisen tietokantaan. StartMenu sisältää StartMenuAnimation-luokan ilmentymän, joka on vastuussa valikossa näytettävän animaation pyörittämisestä.
####LevelRunner:
LevelRunner on pelin pyörittämisessä tärkein luokka. Sen sisällä luodaan ilmentymät luokista LevelBuilder (vastuussa peliobjektien luomisesta oikeisiin tason koordinaatteihin tietokantaan tallennetun merkkijonon perusteella), CollisionChecker (vastuussa objektien tarkistamisesta yhteentörmäysten varalta) ja GameLoop (päivittää peliä liikuttamalla peliobjekteja ja kutsumalla CollisionChecker-luokan tarkistusmetodia ja LevelRunnerin paint-metodia). LevelRunner sisältää luontinsa (ja LevelBuilderin "käytön" jälkeen) listat, jotka sisältävät kaikki tason peliobjektit, jotka se antaa myös CollisionCheckerin ja GameLoopin käyttöön niiden luontivaiheessa.
####Peliobjektit:
GameObject rajapinnan täyttävät luokat PacMan, Wall, Pointbubble, PowerPellet ja Ghost.
####Ghost:
Ghost luokat sisältävät ilmentymiä luokista Coordinate ja RandomDirection, joita käytetään haamujen suunnan hakemiseen. Luokkaa täydentävät yksittäisten haamujen luokat Blinky, Pinky ja Clyde.
